WANDA: Previously on WandaVision...
វ៉ាដាៈកាលពីមុននៅលើវ៉ាន់ដាវីស…
MONICA: Dr. Harley, where's my mom?
ម៉ូនីកា៖ វេជ្ជបណ្ឌិតហាលីតើម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
Maria died three years ago.
ម៉ារីយ៉ាបានស្លាប់កាលពីបីឆ្នាំមុន។
Two years after you disappeared.
ពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់ខ្លួន។
Captain Monica Rambeau.
ប្រធានក្រុម Monica Rambeau ។
Director Tyler Hayward.
នាយក Tyler Hayward ។
HAYWARD: The program hasn't been the same since you've been up there,Rambeau.
HAYWARD: កម្មវិធីនេះមិនដូចគ្នាទេចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ Rambeau ។
The FBI is in a tizzy up in Jersey...
អេហ្វប៊ីអាយកំពុងមានសភាពវិលវល់នៅចាជឺ…
This isn't a missing person's case, Captain Rambeau, it's a missing town.
នេះមិនមែនជាករណីមនុស្សបាត់ខ្លួនទេគឺប្រធានក្រុម Rambeau វាជាទីក្រុងបាត់ខ្លួន។
Some sort of energy field.
ប្រភេទនៃវាលថាមពលមួយចំនួន។
My equipment registered an extremely high level of CMBR.
គ្រឿងបរិក្ខារបស់ខ្ញុំបានចុះបញ្ជីកំរិតខ្ពស់នៃស៊ី។ អេ។ ស៊ី។ អេ។
Entwined was a broadcast frequency.
ការបញ្ចូលគឺជាប្រេកង់ផ្សព្វផ្សាយ។
Voila, sound and picture.
Voila សំឡេងនិងរូបភាព។
WANDA: You are trespassing here.
វ៉ានដា៖ អ្នកកំពុងរំលោភនៅទីនេះ។
And I want you to leave.
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញ។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
VISION: Where's Geraldine?
ចក្ខុវិស័យ: ហ្គីឌ្រីននៅឯណា
She's gone. She didn't belong here.
នាងបានបាត់បង់។ នាងមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
(PANTING) It's all Wanda.
(ប៉ាន់នីង) វាជាវ៉ាន់ដាទាំងអស់។
(MUSIC PLAYS)
(ការលេងចម្រៀង)
(BABY CRYING)
(យំទារក)
Sweet, sweet Tommy, don't you wanna sleep?
ថមមីផ្អែមពិរោះណាស់តើអ្នកមិនចង់គេងទេឬ?
Mommy wants to sleep.
ម៉ាក់ចង់គេង។
(SIGHS) If you go to sleep, I promise you will be my favorite twin.
(SIGHS) ប្រសិនបើអ្នកចូលគេងខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងក្លាយជាកូនភ្លោះដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
Oh, come on now, darling.
អូ!
You know we love them both equally.
អ្នកដឹងថាយើងស្រឡាញ់ពួកគេទាំងពីរស្មើគ្នា។
-Well, don't tell him that. -(VISION CHUCKLES)
- កុំប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះ។ - (ចក្ខុវិស័យចក្ខុវិស័យ)
No luck with Billy?
គ្មានសំណាងជាមួយប៊ីលីទេ?
Tried reading to him, but for some reason,
ព្យាយាមអានទៅគាត់ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះ
Charles Darwin's The Descent of Man made him cry even harder.
Descent of Man របស់ឆាលដាវីនធ្វើឱ្យគាត់យំកាន់តែពិបាក។
Oh. Care to dance, darling?
អូ។ ខ្វល់ចង់រាំទេមែនទេ?
WANDA: Oh! (CHUCKLES) VISION: Mm...
វ៉ាន់ដាៈអូ! (CHUCKLES) ទិដ្ឋាកាៈម។ ស។ ម .។
-It's almost like we're on a date. -Mm!
- វាស្ទើរតែដូចជាពួកយើងនៅកាលបរិច្ឆេទដែរ។ ម៉ែ!
Keep it down, lads, I was about to get my leg over.
ធ្វើឱ្យវាចុះ, ក្មេង, ខ្ញុំហៀបនឹងទទួលជើងរបស់ខ្ញុំ។
(WANDA CHUCKLES)
(វ៉ានដាឆីសស៍)
-Vis? -Hmm.
- មើលទេ? - ហម។
Would you mind grabbing their binkies?
តើអ្នកចង់ចាប់យកប៊្លុករបស់ពួកគេទេ?
Oh. 'Course not. Binkies all round, I think.
អូ។ វគ្គសិក្សាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគិត។
(BABIES CRYING)
(យំទារក)
Now, I know parents aren't supposed to take shortcuts,
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាឪពុកម្តាយមិនសន្មតថាដើរផ្លូវកាត់ទេ
but I think this situation calls for one, don't you?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពនេះទាមទារអោយមានមួយមែនទេ?
(BOTH CONTINUE CRYING)
(ស្រែកយំទាំងបួន)
So, go to sleep, my babies.
ដូច្នេះសូមចូលគេងកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
-(GRUNTS SOFTLY) -(WHOOSHES)
- (ហ្គ្រេនសូហ្វធី) - (WHOOSHES)
(BOTH CONTINUE CRYING)
(ស្រែកយំទាំងបួន)
And go to sleep.
ហើយចូលគេង។
(WHOOSHES)
(WHOOSHES)
-(WANDA SIGHS) -(BABIES GIGGLING)
- (វ៉ែនដាវ័ន) - (ប៊ីប៊ែហ្គីជីខល)
Well, I don't think it's very funny.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Why won't you do what I want?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់?
VISION: What's that, dear?
ចក្ខុវិស័យ: តើមានអ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់?
-(BABIES RESUME CRYING) -(WANDA CHUCKLES)
- (ការស្ទាបអង្អែលទារក) - (វរដាឆាឈី)
That is not where those go!
នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកទៅទេ!
Noise cancelation is not their primary function?
ការបោះបង់សំលេងរំខានមិនមែនជាមុខងារចម្បងរបស់ពួកគេទេ?
(WANDA SIGHS)
(វ៉ានដា SIGHS)
-(CRYING STOPS) -(WANDA SIGHS)
- (CRYING STOPS) - (វ៉ានដា SIGHS)
-VISION: Ooh. -(WHISPERS) Look, I think it's...
- ទស្សនៈ: អូ។ - (WHISPERS) មើលទៅខ្ញុំគិតថាវា ...
(BOTH GASP)
(ប៊ីតអេសអេស)
(BABIES CRYING)
(យំទារក)
-Vis? -Mm.
- មើលទេ? ម៉ែ។
What are we doing wrong?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីខុស?
Oh, don't worry, dear. (KISSES) We'll figure it out.
អូ, កុំបារម្ភ, ជាទីស្រឡាញ់។ (ថើប) យើងនឹងដោះស្រាយ។
Perhaps we all need more time to get to know one another.
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីស្គាល់គ្នា។
Maybe. Or maybe we just need some help.
ប្រហែល។ ឬប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
-(DOORBELL RINGS) -VISION: Oh!
- (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វារ) - ទស្សនៈ: អូ!
Hiya, kids!
សួស្តីក្មេងៗ!
WANDA: Oh, Agnes!
វ៉ានដាៈអូអាហ្គេស!
Agnes, I was just fluffing this pillow. With my face.
អាហ្គនីសខ្ញុំទើបតែសំងំខ្នើយនេះ។ ជាមួយនឹងមុខរបស់ខ្ញុំ។
Oh, I was just on my way to Jazzercise
អូខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅចាសហ្សាប៊េសស
when I heard your new little bundles of joy were on a sleep strike.
នៅពេលខ្ញុំ heard បណ្តុំអំណរថ្មីរបស់អ្នកគឺត្រូវគេធ្វើបាប។
-Oh? Who told you that? -Uh, my ears.
- អូ? អ្នកណាប្រាប់អ្នក? - ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
-(AGNES CHUCKLES) -Oh. (CHUCKLES)
- (AGNES CHUCKLES) - អូ។ (CHUCKLES)
Anyway, Auntie Agnes is here
ទោះយ៉ាងណាអានីអាហ្គេសនៅទីនេះ
and I've got a couple of tricks up my sleeve.
ហើយខ្ញុំមានល្បិចពីរបីនៅលើដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
-Oh, Agnes, you're a lifesaver. -AGNES: Aw.
- អូ, អាហ្គណេអ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។ -AGNES: Aw ។
Very well. But be careful of their belly buttons
ល្អ​ណាស់។ ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ននឹងប៊ូតុងក្បាលពោះរបស់ពួកគេ
and remember to support their heads,
ហើយត្រូវចាំគាំទ្រក្បាលរបស់ពួកគេ
and when was the last time you washed...
ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកបានបោកគក់ ...
Actually, you know what? It would be... Just... Maybe we better not.
តាមពិតអ្នកដឹងទេ? វាប្រហែលជា ... គ្រាន់តែ ... ប្រហែលជាយើងមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
(BABIES CONTINUE CRYING)
(យំបន្តទារក)
Um...
មួយ ...
Uh...
អូ ...
Do you want me to take that again?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយកវាម្តងទៀតទេ?
I'm sorry?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
You want me to hold the babies.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់ទារក។
Should we just take it from the top?
តើយើងគួរយកវាពីខាងលើទេ?
(CHUCKLES AWKWARDLY) What?
(ឈីសខេសខេវ័នធីង) តើជាអ្វីទៅ?
(CHUCKLING DRYLY) Oh, don't be silly.
(កុំសើចអី) កុំឆ្កួតអី។
Vision, let's... Let's let Agnes give it a try.
ចក្ខុវិស័យតោះ ... អនុញ្ញាតឱ្យអាហ្គេសសាកល្បង។
(CHUCKLING NERVOUSLY)
(វិជ្ជាជីវៈវណ្ណៈ)
(LAUGHING)
(សើច)
Fussy babies, meet buns of steel.
កូនចិញ្ចឹម, ជួបជាមួយដែកថែប។
-We dare you to stay awake. -(BOTH CHUCKLE)
យើងហ៊ានឱ្យអ្នកនៅភ្ញាក់។ - (ប៊ីតឃ្យូរី)
Wanda.
វ៉ាន់ដា។
(SOFTLY) What was that about?
(SOFTLY) តើនោះជាអ្វីទៅ?
What was what?
តើជាអ្វីទៅ?
"What was what?" That, that with Agnes just now.
"អ្វីទៅជាអ្វី?" នោះហើយជាមួយអាហ្គនីសឥឡូវនេះ។
Well, I think she just got confused for a moment.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានាងទើបតែច្របូកច្របល់មួយភ្លែត។
She seems fine now.
នាងហាក់ដូចជាល្អឥឡូវនេះ។
But what she said, the way she looked at you...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងនិយាយរបៀបដែលនាងមើលមកអ្នក ...
How did she look at me?
តើនាងមើលមកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, I didn't... Oh.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិន ... អូ។
Lavender. It's supposed to have a calming effect.
ឡាវេនឌ័រ។ វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានប្រសិទ្ធិភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Ralph sprays it on me every night.
Ralph បាញ់វាលើខ្ញុំរាល់យប់។
But there's no taming this tiger. What?
ប៉ុន្តែមិនមានការទប់ស្កាត់សត្វខ្លានេះទេ។ អ្វី?
(CHUCKLES)
(CHUCKLES)
It's so strange.
វាចម្លែកណាស់។
(WHISPERS) That's not fair.
(WHISPERS) វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
It's not Agnes's fault that she has an unusually high libido.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អាហ្គនីសទេដែលនាងមានចំណង់ផ្លូវភេទខ្ពស់ខុសពីធម្មតា។
Wanda?
វ៉ាន់ដា?
Did you really not see what I saw?
តើអ្នកពិតជាមិនបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេឬ?
-(THUD) -AGNES: Oh.
- (THUD) -AGNES: អូ។
Don't mind me. I'm just looking for your dark liquor.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកស្រាខ្មៅរបស់អ្នក។
-What? -Not for me.
- តើអ្វីទៅ? -មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
For the twins. What kind of babysitter do you think I am?
សម្រាប់កូនភ្លោះ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងប្រភេទណា?
I'm just gonna go and check in there.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
WANDA: Vision, the boys haven't slept in days.
វីនដាៈចក្ខុវិស័យក្មេងប្រុសមិនបានដេកនៅថ្ងៃទេ។
You and I both need a break and Agnes is just being neighborly, that's all.
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរត្រូវការការសំរាកហើយអាហ្គនីសកំពុងតែរស់នៅជិតគ្នាហើយ។
(CRYING STOPS)
(CRYING STOPS)
Do you hear that?
តើអ្នក that ទេ?
Hear what?
លឺអ្វី?
-Absolutely nothing. -(WANDA GASPS)
- គ្មានអ្វីសោះ។ - (វ៉ាយដាហ្គាស)
They finally fell asleep.
ទីបំផុតពួកគេដេកលក់ស្រួល។
VISION: They're empty.
ចក្ខុវិស័យៈពួកវាទទេ។
Then where are the twins?
បន្ទាប់មកកូនភ្លោះនៅឯណា?
-Mommy? -Daddy?
ម៉មមី? - ប៉ា?
-(WANDA GASPS) -Huh?
- (វ៉ានដាហ្គាសអេស) -Huh?
(SIGHS) Kids. (CHUCKLES)
(SIGHS) កុមារ។ (CHUCKLES)
You can't control 'em.
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអេម។
No matter how hard you try.
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
(CHUCKLES SOFTLY)
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
VISION: Well, hi! WANDA: Hi!
វីសាៈបាទ! វ៉ាន់ដាៈសួស្តី!
(WANDA CHUCKLING)
(វ៉ានដាឆីងឃីង)
VISION: How are you doing, baby? WANDA: Aw.
វីសាៈតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? វ៉ាន់ដាៈ Aw ។
-Yeah.
- ចា។ - ចា។
(MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀង)
You wander the world with a vision Of what life could be
អ្នកវង្វេងពិភពលោកដោយមានទស្សនៈវិស័យថាតើជីវិតអាចទៅជាយ៉ាងណា
But then the years come and teach you To just wait and see
ប៉ុន្តែឆ្នាំក្រោយមកហើយបង្រៀនអ្នកឱ្យរង់ចាំមើល
Forces may try to pull us apart
កម្លាំងអាចនឹងព្យាយាមទាញយើងចេញពីគ្នា
But nothing can phase me If you're in my heart
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអាចបំបែកខ្ញុំបានទេប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងបេះដូង
Crossing our fingers, singing a song
ឆ្លងកាត់ម្រាមដៃយើងច្រៀងចំរៀង
We're making it up as we go along
យើងកំពុងបង្កើតវាឡើងនៅពេលយើងដើរជាមួយគ្នា
Through the highs and the lows
តាមរយៈកំពស់ខ្ពស់និងទាប
We'll be right, we'll be wrong
យើងនឹងត្រូវយើងនឹងខុស
We're making it up as we go along
យើងកំពុងបង្កើតវាឡើងនៅពេលយើងដើរជាមួយគ្នា
And there will be days
ហើយនឹងមានថ្ងៃ
We won't know which way to go
យើងមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ
But we'll take it higher
ប៉ុន្តែយើងនឹងយកវាខ្ពស់ជាងនេះ
You're all I desire
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
When the going gets tough
នៅពេលដែលមានបញ្ហា
When push comes to shove
នៅពេលដែលការជំរុញមកដល់កោង
We're making it up
យើងកំពុងបង្កើតវាឡើង
'Cause we got love
“ មូលហេតុដែលយើងមានស្នេហា
We got love
យើងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់
Baby, we got...
ទារកយើងមាន ...
WandaVision
វ៉ានដាវីស
HAYWARD: What's the first thing you do remember?
HAYWARD: តើមានអ្វីដែលអ្នកនឹកចាំមុនគេ?
MONICA: Pain.
MONICA: ឈឺចាប់។
And then, Wanda's voice in my head.
ហើយបន្ទាប់មកសំលេងរបស់វ៉ាន់ដានៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
HAYWARD: Did you try to resist?
HAYWARD: តើអ្នកបានព្យាយាមទប់ទល់ទេ?
MONICA: There was this feeling keeping me down.
ម៉ុនកា: មានអារម្មណ៍បែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
This hopeless feeling.
អារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមនេះ។
Like drowning.
ដូចជាលង់ទឹក។
It was grief.
វាជាការសោកសៅ។
DOCTOR: You can sit up now.
DOCTOR: អ្នកអាចអង្គុយបានឥឡូវនេះ។
Great. (SIGHS)
អស្ចារ្យ។ (SIGHS)
So am I cleared?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានជម្រះ?
Once I get a look at these.
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលរបស់ទាំងនេះ។
Where's my uniform?
តើឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
In analysis.
នៅក្នុងការវិភាគ។
Mighty glad to have you back, Captain.
អស្ចារ្យណាស់ដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញប្រធានក្រុម។
How you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
MONICA: Like myself.
ម៉ូនីកា៖ ដូចជាខ្ញុំដែរ។
Well, thank heavens for that.
មែនហើយអរគុណមេឃសម្រាប់រឿងនោះ។
Uh, what's the latest?
អូតើមានអ្វីថ្មីបំផុត?
(CLEARS THROAT) There's a briefing in ten. Pants are encouraged.
សង្ខេប (សង្ខេប) មានការសង្ខេបនៅក្នុងដប់។ ខោត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
-Thank you. -This is Dr. Darcy Lewis.
- អរគុណអ្នក។ នេះគឺជាលោកបណ្ឌិត Darcy Lewis ។
She's the one who discovered the broadcast.
នាងគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញការចាក់ផ្សាយ។
-I'm... -Monica. I know. Um, big fan.
- ខ្ញុំ ... - ម៉ូនីណា។ ខ្ញុំ​ដឹង។ អ៊ំអ្នកគាំទ្រធំ។
We're gonna need to take these again. There's something wrong with the machine.
យើងនឹងត្រូវការយករបស់ទាំងនេះម្តងទៀត។ មានអ្វីខុសជាមួយម៉ាស៊ីន។
DARCY: Those are blank.
DARCY: របស់ទាំងនោះទទេ។
DOCTOR: Like I said.
DOCTOR: ដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
Well, what about her labs?
តើមានអ្វីអំពីបន្ទប់ពិសោធន៍របស់នាង?
I need another blood draw.
ខ្ញុំត្រូវការគូរឈាមផ្សេងទៀត។
(CHUCKLES) No, no, no. We're done here.
(CHUCKLES) ទេមិនមែនទេ។ យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
She does that. See you at the briefing.
នាងធ្វើដូច្នេះ។ ជួបគ្នានៅសន្និសីទកាសែត។
HAYWARD: Morning.
HAYWARD: ពេលព្រឹក។
We are now assessing a more clear picture of this crisis.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងវាយតម្លៃរូបភាពច្បាស់ជាងមុននៃវិបត្តិនេះ។
And thanks to Captain Rambeau,
ហើយសូមអរគុណដល់ប្រធានក្រុម Rambeau
we now have first-person intel from inside the Westview Anomaly.
ឥលូវនេះយើងមានមនុស្សដំបូងចូលពីខាងក្នុងវែសវលវិនអាណាម៉ាលី។
Our initial theory had Wanda Maximoff as one of many victims.
ទ្រឹស្តីដំបូងរបស់យើងមានវ៉ាន់ដាម៉ិមម៉ុហ្វហ្វជាជនរងគ្រោះម្នាក់ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះជាច្រើន។
We now know she is the principal victimizer.
ឥឡូវនេះយើងដឹងថានាងគឺជាអ្នករងគ្រោះសំខាន់។
Jimmy.
ជីមមី។
WOO: Quick history on our subject.
វូ: ប្រវត្តិរហ័សលើប្រធានបទរបស់យើង។
Born in Sokovia in 1989 to Irina and Oleg Maximoff,
កើតនៅ Sokovia ក្នុងឆ្នាំ ១៩៨៩ ទៅលោកស្រី Irina និង Oleg Maximoff,
both killed during an air raid
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានសម្លាប់អំឡុងការវាយឆ្មក់តាមអាកាស
when Maximoff and her twin brother, Pietro, were ten.
នៅពេលដែល Maximoff និងបងប្អូនភ្លោះរបស់នាងគឺ Pietro មានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
HAYWARD: The twins were subsequently radicalized, volunteering at HYDRA.
HAYWARD: កូនភ្លោះនេះត្រូវបានរ៉ាឌីកាល់ជាបន្តបន្ទាប់ដោយស្ម័គ្រចិត្តនៅអ៊ីដ្រូអេ។
It's an oversimplification of events, but, yes.
វាជាការបកស្រាយហួសហេតុនៃព្រឹត្តិការណ៍ប៉ុន្តែបាទ។
After unspecified experimentation with the Mind Stone,
បន្ទាប់ពីការពិសោធដែលមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ជាមួយមីនដាប់ប៊ល។
Maximoff gained telekinetic and telepathic abilities.
Maximoff ទទួលបានសមត្ថភាពខាងទូរស័ព្ទនិងតេឡេក្រាម។
Back up, Jimmy. Does Maximoff have an alias?
បម្រុងទុកជីមមី។ តើ Maximoff មានឈ្មោះហៅក្រៅទេ?
-No, sir. -No funny nickname?
- អត់ទេលោក។ - ឈ្មោះហៅក្រៅកំប្លែងអត់?
Not a one.
មិនមែនមួយទេ។
And earliest tracking had her using her powers against the Avengers.
ហើយការតាមដានដំបូងបំផុតគឺនាងបានប្រើអំណាចរបស់នាងប្រឆាំងនឹង Avengers ។
Is that correct?
តើត្រឹមត្រូវទេ?
Right before she earned their trust and became one herself.
មុនពេលដែលនាងទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេហើយបានក្លាយជាខ្លួនឯង។
HAYWARD: Lagos and Germany, we all know how that turned out.
HAYWARD: Lagos និងប្រទេសអាឡឺម៉ង់យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីវិធីដែលបានកើតឡើង។
Thanks, Jimmy.
សូមអរគុណ Jimmy ។
Now that we have the lay of the land, let's talk about strategy.
ឥឡូវយើងមានដីហើយសូមនិយាយពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
It is the policy...
វាជាគោលការណ៍ ...
(SOFTLY) I try not to speak ill of people...
(SOFTLY) ខ្ញុំព្យាយាមមិននិយាយអាក្រក់ពីមនុស្ស ...
Then allow me. Hayward's a...
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ ហៃវឺដជា ...
...terrorists.
... ភេរវករ។
Wanda's not a terrorist.
វ៉ាន់ដាមិនមែនជាភេរវករទេ។
HAYWARD: By your own account, you described the experience
HAYWARD: តាមរយៈគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកអ្នកបានពិពណ៌នាបទពិសោធន៍
of being under her mind-control as
គឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់នាង
"excruciating, terrifying, a violation."
"រំភើបហួសហេតុគួរឱ្យភ័យខ្លាចការរំលោភបំពាន" ។
GERALDINE: Wanda, what's up?
GERALDINE: Wanda តើមានអ្វីកើតឡើង?
And now that I've gone all corporate...
ហើយឥឡូវខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ ...
My point is, I don't believe she has a political agenda
ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំមិនជឿថានាងមានរបៀបវារៈនយោបាយទេ
or any inclination toward destruction.
ឬទំនោរឆ្ពោះទៅរកការបំផ្លាញ។
Monica, she blasted you halfway across New Jersey.
ម៉ូនីកានាងបានស្តីបន្ទោសអ្នកនៅពាក់កណ្តាលរដ្ឋ New Jersey ។
And I survived because she chose to protect me.
ហើយខ្ញុំបានរួចជីវិតពីព្រោះនាងបានជ្រើសរើសការពារខ្ញុំ។
She's holding thousands of people hostage.
នាងកាន់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
And it could have been thousands more if she hadn't put up her own quarantine.
ហើយវាអាចនឹងមានរាប់ពាន់ទៀតប្រសិនបើនាងមិនបានដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេ។
Listen, I don't believe this is a premeditated act of aggression.
ស្តាប់ខ្ញុំមិនជឿថានេះគឺជាសកម្មភាពដែលបានគ្រោងទុកជាមុននៃការឈ្លានពាន។
HAYWARD: You don't?
ហេហេៈអ្នកមិនអីទេ?
Bring up the visual.
នាំមកនូវចក្ខុ។
This morning, I received authorization to share
ព្រឹកនេះខ្ញុំទទួលបានការអនុញ្ញាតដើម្បីចែករំលែក
this highly-sensitive material from S.W.O.R.D. headquarters.
សំភារៈដែលងាយរងការបំផ្លាញខ្លាំងនេះមកពីទីស្នាក់ការកណ្តាល SWORD
Until very recently, it was the top-secret location of the Vision's corpse.
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះវាជាទីតាំងសម្ងាត់បំផុតនៃសាកសពរបស់ចក្ខុវិស័យ។
(GLASS SHATTERS)
(ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ)
-When was this? -HAYWARD: Nine days ago.
តើនេះជាអ្វី? -HAYWARD៖ ៩ ថ្ងៃមុន។
Maximoff stormed our facility, stole the Vision's body,
Maximoff បានវាយលុកទីតាំងរបស់យើងដោយលួចយកសាកសពរបស់ចក្ខុវិស័យ។
and resurrected him.
និងបានរស់ឡើងវិញគាត់។
But that's in direct violation of Section 36 B of the Sokovia Accords.
ប៉ុន្តែនោះជាការរំលោភបំពានដោយផ្ទាល់នៃមាត្រា ៣៦ ខនៃសន្ធិសញ្ញា Sokovia ។
And the Vision's own living will.
និងឆន្ទៈរស់នៅផ្ទាល់របស់ចក្ខុវិស័យ។
He didn't want to be anybody's weapon.
គាត់មិនចង់ធ្វើជាអាវុធរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Maximoff, in her grief, disregarded his wishes.
នៅក្នុងភាពទុក្ខព្រួយរបស់នាង Maximoff មិនបានគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ទេ។
All right, that's it for now.
មិនអីទេនោះហើយជាពេលនេះ។
Let's work the problem, people. Dismissed.
តោះដោះស្រាយបញ្ហាប្រជាជន។ ច្រានចោល។
(INDISTINCT CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT)
But how did she even do it?
ប៉ុន្តែតើនាងថែមទាំងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Bring him back without the Mind Stone?
នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញដោយមិនមានថ្មចិត្ត?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
But she has the world's only vibranium synthezoid,
ប៉ុន្តែនាងមាន synthezoid រំញ័រតែមួយគត់នៅលើពិភពលោក។
playing Father-Knows-Best-In-Suburbia.
លេងឪពុក - ស្គាល់ - ល្អបំផុត - នៅក្នុង Suburbia ។
What happens when he learns the truth?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលគាត់រៀនសេចក្ដីពិត?
(MUSIC PLAYS)
(ការលេងចម្រៀង)
BILLY: I don't think he likes the water.
BILLY: ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចូលចិត្តទឹកទេ។
But we have to get him clean, so Mommy will let us keep him.
តែយើងត្រូវឱ្យគាត់ស្អាតដូច្នេះម៉ាក់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងរក្សាគាត់។
-WANDA: Tommy, Billy! -Oh, no! Mommy's coming!
-WANDA: ថមមី, ប៊ីល! -អូ​ទេ! ការមកដល់របស់ម៉ាក់!
You know, I don't miss the crying,
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិននឹកយំទេ
but jeez Louise, did you have to learn to walk?
ប៉ុន្តែ jeez Louise តើអ្នកត្រូវរៀនដើរទេ?
You two never stay put.
អ្នកទាំងពីរមិនដែលដាក់វាទេ។
Unless you're innocently forming a human wall in front of the kitchen sink.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្កើតជញ្ជាំងមនុស្សនៅពីមុខចង្ក្រានផ្ទះបាយ។
-(SNEEZE) -Bless you.
- (SNEEZE) - គ្មានអ្នក។
-BOTH: Thank you. -(SOFT BARK)
- សូមអរគុណ។ - (SOFT BARK)
Now tell me which one of you just barked?
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំតើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកដែលទើបតែព្រុស?
Scoot.
ម៉ូតូស្កូត។
(GASPS) Oh, boy.
(GASPS) អូក្មេងប្រុស។
Waiter, what's this canine doing in my kitchen sink?
អ្នករត់តុតើសត្វឆ្កែនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ?
The doggy paddle?
កូនឆ្កែឆ្កែចចក?
Can we keep him, Mommy?
យើងអាចទុកគាត់ម៉ាក់បានទេ?
WANDA: Well, I'm sure his owners miss him very much.
វ៉ាន់ដា៖ មែនហើយខ្ញុំប្រាកដថាម្ចាស់គាត់នឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Huh. There really is no collar.
ហ៊ូ។ ពិតជាមិនមានកអាវទេ។
TOMMY: Can we keep him?
TOMMY: តើយើងអាចរក្សាគាត់បានទេ?
He was outside. Crying, alone.
គាត់នៅខាងក្រៅ។ យំម្នាក់ឯង។
Now, boys, taking care of a living thing is a big responsibility.
ឥឡូវនេះក្មេងប្រុសការថែរក្សារបស់របរគឺជាការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំមួយ។
Dogs need food, exercise, training,
សត្វឆ្កែត្រូវការចំណីអាហារហាត់ប្រាណហ្វឹកហាត់។
belly rubs, and cuddles.
ជូតពោះនិងអោប។
And kisses between his little ears.
ហើយថើបរវាងត្រចៀកតូចរបស់គាត់។
Morning, wife. Morning, boys.
ព្រឹកប្រពន្ធ។ ពេលព្រឹកក្មេងប្រុស។
-Good morning, unfamiliar wet animal. -(WANDA CHUCKLES)
- ព្រឹកល្អសត្វសើមដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។ - (វ៉ាយដាឆាយស៍)
Who's this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
We're not quite sure, actually.
យើងមិនប្រាកដទេ។
Why so formal, honey?
ហេតុអ្វីបានជាទឹកឃ្មុំផ្លូវការ?
Oh, it's just a precaution really. I had a hunch someone might pop over.
អូវាគ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្តនរណាម្នាក់អាចលេចឡើង។
-(DOOR OPENS) -Hi, kiddos.
- (ទ្វារបើក) -Hi, kiddos ។
-With exactly the item we require. -(DOOR CLOSES)
- មានធាតុដែលយើងត្រូវការ។ - (បិទទ្វារ)
My kitchen window told me someone got a new pooch.
បង្អួចផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាមាននរណាម្នាក់ទទួលបានជលថ្មី។
-(DOG BARKING) -Did you name him yet?
- (DOG BARKING) - តើអ្នកដាក់ឈ្មោះគាត់ទេ?
-(DOG SNIFFING) -How about Sniffy?
- (DOG SNIFFING) - អំពី sniffy?
Oh! (CHUCKLES)
អូ! (CHUCKLES)
-(ELECTRICITY CRACKLES) -(DOG YELPS)
- (CRACKLES អគ្គិសនី) - (DOG YELPS)
How about Sparky?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Sparky?
(CHUCKLES) Well, should we make it official?
(CHUCKLES) មែនហើយតើយើងគួរតែធ្វើវាជាផ្លូវការដែរឬទេ?
-Wanda. -Hmm?
វ៉ាន់ដា។ - ហម?
-(SOFTLY) Agnes was right there! -She didn't notice.
- (SOFTLY) អាហ្គនីសនៅទីនោះ! - គាត់មិនបានកត់សំគាល់ទេ។
She didn't even notice when the boys went from babies to five-year-olds.
នាងមិនទាំងបានកត់សំគាល់ផងដែរនៅពេលដែលក្មេងប្រុសបានចេញពីទារករហូតដល់ក្មេងអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
That's not what we agreed upon.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងទេ។
You made no effort to conceal your abilities.
អ្នកមិនបានប្រឹងប្រែងលាក់សមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ។
Well, I'm tired of hiding, Vis.
អញ្ចឹងខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលាក់ខ្លួន។
And maybe you don't have to either.
ហើយប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ដែរ។
Wanda, we are usually so much of the same mind.
វ៉ាន់ដាយើងច្រើនតែមានគំនិតតែមួយ។
But right now...
តែឥឡូវ ...
What aren't you telling me?
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
So, is Sparky our dog, Daddy?
ដូច្នេះតើ Sparky គឺជាឆ្កែរបស់យើងឬ?
VISION: What?
វីសាៈអ្វី?
(SPARKY WHIMPERING)
(ជិះស្គីលើទឹកកក)
(VISION SIGHS, GRUNTS SOFTLY)
(ទិដ្ឋភាពទិដ្ឋភាពភាពទន់ភ្លន់)
Boys, your father and I don't think you're ready
ក្មេងប្រុសឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
to properly care for an animal until you're at least...
ដើម្បីថែទាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់សត្វមួយរហូតដល់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់ ...
Ten. (COUGHS) Ten.
ដប់។ (COUGHS) ដប់។
Ten years old.
អាយុដប់ឆ្នាំ។
-Wait, now, hang on there a minute... -Wait, no, no, no.
- ឥឡូវ, ព្យួរនៅលើទីនោះមួយនាទី ... - មិនអីទេទេទេ។
-...you young whippersnappers. -WANDA: No, no, no! (GASPS)
-... អ្នកជាក្មេងស្ទាវ។ -WANDA៖ អត់ទេ! (GASPS)
Let's just hope this dog stays the same size. (CHUCKLES)
តោះសង្ឃឹមថាឆ្កែនេះមានទំហំប៉ុនគ្នា។ (CHUCKLES)
Woof, woof.
វចី, វូ។
(INDISTINCT CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT)
Okay. Okay, I've got it.
យល់ព្រម។ មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
What I need is a 10,000-pound fallout shelter
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺជំរកជម្រុះ ១០០០០ ផោន
comprised of lead for photons, cadmium for neutrons,
រួមមានសំណសម្រាប់ហ្វូតុងសឺដាម្យូមសម្រាប់ណឺត្រុង។
tantalum for seismic blasts, on wheels.
tantalum សម្រាប់ការផ្ទុះរញ្ជួយនៅលើកង់។
And then, I would be able to safely re-enter Westview. Right?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអាចចូលវ៉េសវ៉េសឡើងវិញដោយសុវត្ថិភាព។ ត្រូវទេ?
Yes. Theoretically.
ត្រូវហើយ។ តាមទ្រឹស្តី។
I can work with theoretically.
ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយទ្រឹស្តី។
What'd I miss?
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
The twins aged up to ten.
កូនភ្លោះមានអាយុរហូតដល់ ១០ ឆ្នាំ។
Holy Christmas. At this rate, they'll be empty nesters by dinner time.
បុណ្យណូអែលដ៏បរិសុទ្ធ។ ក្នុងអត្រានេះពួកគេនឹងក្លាយជាសំបុកទទេដោយពេលអាហារពេលល្ងាច។
I know an aerospace engineer who'd be up for this challenge.
ខ្ញុំស្គាល់វិស្វករយានអវកាសម្នាក់ដែលនឹងតស៊ូប្រឆាំងនឹងបញ្ហានេះ។
But I can't guarantee the Hex won't just mind-wipe you as you go in.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានាថាហេកឆាយនឹងមិនគ្រាន់តែជូតទឹកចិត្តអ្នកនៅពេលអ្នកចូលនោះទេ។
Wait. What's a Hex?
រង់ចាំ។ ហេហេជាអ្វី?
Oh, um, it's what I'm calling the anomaly because of its hexagonal shape.
អូលោកអ៊ុំវាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាអាណាម៉ាលីដោយសារតែរូបរាងឆកោនរបស់វា។
It's starting to catch on.
វាចាប់ផ្តើមចាប់យកហើយ។
You really wanna go back in there?
អ្នកពិតជាចង់ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ?
After everything she's put you through?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានដាក់អ្នកឆ្លងកាត់?
Yeah. Yes, I do.
យាយ។ បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Have we identified these minors yet?
តើយើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណអនីតិជនទាំងនេះនៅឡើយទេ?
Or the newborns?
ឬទារកទើបនឹងកើត?
MONICA: Oh, Wanda's twins are hers.
ម៉ូនីកា: អូកូនភ្លោះរបស់វ៉ាន់ដាគឺជាកូនរបស់នាង។
Everything might look fake in the TV, but everything in there is real.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចមើលទៅក្លែងក្លាយនៅក្នុងទូរទស្សន៍ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះគឺពិតប្រាកដ។
But Wanda manipulates people's perceptions,
ប៉ុន្តែវ៉ាន់ដារៀបចំការយល់ឃើញរបស់ប្រជាជន
makes them hallucinate.
ធ្វើឱ្យពួកគេមើលងាយ។
DARCY: Yeah, that's her whole bag.
DARCY: មែនហើយនោះគឺជាកាបូបទាំងមូលរបស់នាង។
If all the sets and props and wardrobe were solid matter,
ប្រសិនបើឈុតនិងល្ខោននិងតុរប្យួរខោអាវទាំងអស់មានបញ្ហា។
that would mean she's wielding an insane amount of power.
នោះមានន័យថានាងប្រើថាមពលដែលមិនសមហេតុផល។
Far exceeding anything she's displayed in the past.
លើសពីអ្វីដែលនាងបានបង្ហាញនៅអតីតកាល។
Uh, she could have taken out Thanos on her own if he hadn't initiated a blitz.
អូនាងអាចយក Thanos ចេញដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើគាត់មិនបានផ្តួចផ្តើមគំនិត។
I mean, nobody else came close.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានចូលមកជិតទេ។
Well, I'd argue that Captain Marvel came close.
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រកែកថាលោក Captain Marvel ចូលមកជិតហើយ។
Her powers came from an Infinity Stone, too, right?
អំណាចរបស់នាងកើតចេញពីថ្ម Infinity ផងដែរមែនទេ?
We are not talking about her.
យើងមិននិយាយពីនាងទេ។
We are talking about Wanda.
យើងកំពុងនិយាយអំពីវ៉ាន់ដា។
Darcy?
ដាស៊ីស?
What was that you were saying about props and sets and...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីអំពីល្ខោននិងឈុតនិង ...
Wardrobe?
ខោអាវខោអាវ?
Where's the lab?
មន្ទីរពិសោធន៍នៅទីណា?
WOO: What are we looking for?
WOO: តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វី?
MONICA: That.
ម៉ូនីកា៖ នោះ។
Oh, man, are we being mind-controlled to see that right now?
អូបុរសតើយើងកំពុងគ្រប់គ្រងគំនិតដើម្បីមើលវាឥឡូវនេះទេ?
Jeepers creepers!
ជែរីឃើរលូន!
MONICA: Ooh, no. They're real, all right.
ម៉ូនីកា៖ អូហូទេ។ ពួកគេពិតប្រាកដមែន។
Can I borrow this?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់នេះបានទេ?
Whoa. Whoa, whoa, whoa, whoa.
វ៉ាយ។ វ៉ូអាណាវ៉ូអាណា។
DARCY: (GASPS) Whoa!
ដាយៈ (GASPS) អូយ!
You had a bulletproof vest on when you went inside, didn't you?
អ្នកមានអាវកាក់ការពារនៅពេលអ្នកចូលទៅខាងក្នុងមែនទេ?
Those pants are 87% Kevlar.
ខោទាំងនោះមាន ៨៧% Kevlar ។
It's not an illusion. Wanda is rewriting reality.
វាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។ វ៉ាន់ដាកំពុងសរសេរការពិតឡើងវិញ។
Permanently?
អចិន្រ្តៃយ៍?
If she can change things as they go into the Hex...
ប្រសិនបើនាងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗនៅពេលពួកគេចូលទៅក្នុងហេហេ…
Ah, you called it the Hex.
អ្នកហៅវាថាហេក។
What happens if we send something in that requires no change?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងផ្ញើអ្វីមួយដែលមិនតម្រូវឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ?
(MUSIC PLAYS)
(ការលេងចម្រៀង)
(INDISTINCT CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT)
So you're telling me this is a typewriter, a Rolodex, and a calendar all in one?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខរ៉ូឡែតនិងប្រតិទិនទាំងអស់នៅក្នុងមួយ?
What else can it do? Find me a wife?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន? រកខ្ញុំប្រពន្ធបានទេ?
Eventually, yes.
ទីបំផុតបាទ។
(CHUCKLES) It's a hell of a thing watching you work these computers, Vision.
(CHUCKLES) វាជានរកនៃរឿងដែលមើលអ្នកធ្វើការកុំព្យូទ័រទាំងនេះ។
It's like you speak their language.
វាដូចជាអ្នកនិយាយភាសារបស់ពួកគេដែរ។
What do you think, Norm?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរណាន់?
Should we surf the Internet?
តើយើងគួរតែប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិតបានទេ?
Cowabunga, dude.
Cowabunga, dude ។
(BEEPING AND TRILLING)
(ការធ្វើកោសល្យវិច័យនិងស៊ីឈ្នួល)
Hey, look, we got electronic mail already.
ហេមើលយើងមានអ៊ីមែលអេឡិចត្រូនិករួចហើយ។
It's called an e-mail, Norm. What are you looking for?
វាត្រូវបានគេហៅថាអ៊ីម៉ែលគឺ Norm ។ តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Letter opener.
អ្នកបើកសំបុត្រ។
Ah, we don't need that. We're already cutting edge.
យើងមិនត្រូវការវាទេ។ យើងកំពុងកាត់គែមរួចហើយ។
PEOPLE: "S.W.O.R.D. Top secret communiqué. Authenticate.
ប្រជាជន៖“ សេចក្តីថ្លែងការណ៍សម្ងាត់សម្ងាត់កំពូល។ ដឹផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវ។
"Doctor Darcy Lewis' findings regarding Maximoff's Anomaly.
ការរកឃើញរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Darcy Lewis ទាក់ទងនឹងការថមថយរាងកាយរបស់ Maximoff ។
"High levels of radiation present at perimeter.
"កម្រិតខ្ពស់នៃវិទ្យុសកម្មមានវត្តមាននៅតាមបរិវេណ។
"Effect on Westview residents unknown.
msgstr "ផលប៉ះពាល់លើអ្នករស់នៅ Westview មិនស្គាល់។
"Please advise."
"សូមណែនាំ" ។
(PEOPLE LAUGHING)
(ការសើចរបស់មនុស្ស)
NORM: Well, come on, pal. What are we gonna write back?
ន័រអ៊ែមៈចា come ចូលមកប៉ា។ តើយើងនឹងសរសេរអ្វីមកវិញ?
You're the office funny guy.
អ្នកគឺជាបុរសកំប្លែងការិយាល័យ។
It's a joke.
វាជារឿងកំប្លែង។
Can't you tell?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
None of it is real.
គ្មានវាពិតប្រាកដទេ។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(GASPING)
(គ្រប់គ្រង)
Please. Please help me.
សូម។ សូមជួយខ្ញុំផង។
What day is it? How long has it been?
តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី? តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Where's my phone? I have to call my sister.
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវហៅប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
-Norm. -She's taking care of our dad, he's sick.
-បទដ្ឋាន។ - គាត់ថែរក្សាឪពុករបស់យើងគាត់ឈឺ។
-Where is my phone? -Calm yourself, Norm.
- តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - ខ្លួនឯង
I can't understand what you're trying to tell me.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំទេ។
-You have to stop her. -Stop who?
- អ្នកត្រូវបញ្ឈប់នាង។ - ឈប់នរណា?
She's in my head.
នាងស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
None of it is my own.
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
It hurts. It hurts so much.
វាឈឺណាស់។ វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Just make her stop.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងឈប់។
(YELLS) Just make her stop...
(YELLS) គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងឈប់ ...
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(CHEERILY) Now tell me this.
(CHEERILY) ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
If I send an e-mail, where would I put the stamp?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើអ៊ីមែលតើខ្ញុំនឹងបោះត្រានៅទីណា?
Technology. Ah.
បច្ចេកវិទ្យា។ អេ។
BILLY: Sit, Sparky, sit. Good dog.
ប៊ីលី: អង្គុយ, ស្ក្រារី, អង្គុយ។ ឆ្កែ​ដ៏​ល្អ។
-Speak. -(BARKS)
-Speak ។ - (BARKS)
Nice, Sparky.
ស្រស់ស្អាត, Sparky ។
Now spin.
ឥឡូវបង្វិល។
Good boy!
ក្មេងប្រុស​ល្អ!
Oh! Bravo, Billy!
អូ! ធ្វើបានល្អប៊ីលី!
You weren't so bad either, Sparky.
អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរគឺស្ហ៊ីគី។
That was radical.
នោះគឺជារ៉ាឌីកាល់។
Where's Dad? We gotta go show Dad!
ប៉ានៅឯណា? យើងនឹងទៅបង្ហាញឪពុក!
Oh, he's... He's at work.
អូគាត់ ... គាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
-Huh? -It's Saturday.
- ហ៊ី? - ថ្ងៃសៅរ៍
No, it's not. It's Monday.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ វាជាថ្ងៃច័ន្ទ។
This morning was Saturday.
ព្រឹកនេះគឺថ្ងៃសៅរ៍។
There was an emergency at the office and your father had to go in.
មានភាពអាសន្ននៅការិយាល័យហើយឪពុកអ្នកត្រូវចូល។
End of story.
ចុង​បញ្ចប់​នៃ​រឿង។
Look, he just... He needed a distraction.
មើលគាត់គ្រាន់តែ ... គាត់ត្រូវការការរំខាន។
From what?
ពីអ្វី?
From us?
ពី​ពួក​យើង?
No! No way! No!
ទេ! គ្មានផ្លូវទេ! ទេ!
Sometimes your dad and I aren't on the same page,
ពេលខ្លះឪពុកនិងខ្ញុំមិននៅលើទំព័រតែមួយទេ
but that's just temporary.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
Like the two of you, you might fight over toys,
ដូចអ្នកទាំងពីរដែរអ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង
but he's always going to be your brother.
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
And he is always going to be yours.
ហើយគាត់តែងតែក្លាយជាអ្នក។
Because family is forever.
ព្រោះគ្រួសារជារៀងរហូត។
Do you have a brother, Mom?
តើអ្នកមានបងប្រុសម៉ាក់ទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Yeah. He's far away from here.
យាយ។ គាត់នៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
And that makes me sad sometimes.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តពេលខ្លះ។
(BARKING)
(ផ្សារ)
-BILLY: Hey, Sparky, what's up, boy? -(SPARKY GROWLING)
-BILLY: ហេហេស្ហីគីមានអ្វីកើតឡើងប្រុស? - (កំណើនលូតលាស់ខ្លាំង)
Something's scaring him.
អ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
(SPARKY GROWLING AND BARKING)
(ការលូតលាស់និងការលោភលន់របស់រុក្ខជាតិ)
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
(SPARKY BARKING)
(ផ្សារពិសេស)
BILLY: Sparky!
ប៊ីលី: ស្ពីរី!
HAYWARD: I know this is tech from the '80s, but can we sharpen the visuals?
HAYWARD: ខ្ញុំដឹងថានេះជាបច្ចេកវិទ្យាពីទសវត្ស ៨០ ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអោយមើលឃើញកាន់តែច្បាស់បានទេ?
MONICA: Working on it.
ម៉ូនីកា៖ ធ្វើការលើវា។
Maximoff located.
Maximoff មានទីតាំង។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
We can't see the drone on the broadcast.
យើងមិនអាចមើលឃើញយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនៅលើការចាក់ផ្សាយនោះទេ។
Wanda's framing it out of the shot.
គ្រោងរបស់វ៉ាន់ដាចេញពីការបាញ់ប្រហារ។
Just like all the jump cuts.
ដូចគ្នានឹងការលោតលោតទាំងអស់។
Wanda decides what makes it onto her show and what doesn't.
វ៉ាន់ដាសម្រេចចិត្តថាតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យកម្មវិធីរបស់នាងបង្ហាញហើយអ្វីដែលមិនកើតឡើង។
And here we go. You're up.
ហើយនៅទីនេះយើងទៅ។ អ្នកឡើង។
Wanda, this is Captain Monica Rambeau.
វ៉ាន់ដានេះគឺជាប្រធានក្រុមម៉ូនីការ៉ាមបូ។
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
I just want to talk. That's it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
-No joy. -MONICA: Uh...
គ្មានអំណរទេ - ម៉ូនីកា៖ អូ ...
Wait, my controls aren't working. Reconnect patch.
រង់ចាំការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។ ភ្ជាប់បំណះឡើងវិញ។
Disregard. Take the shot.
មិនយកចិត្តទុកដាក់។ បាញ់។
What? No. The drone isn't armed.
អ្វី? ទេយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមិនមានប្រដាប់អាវុធទេ។
Take the shot.
បាញ់។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
AGENT: There's a breach, sir.
អាយុ: មានការរំលោភបំពានលោក។
(PANICKED CHATTER)
(ជំពូកទីផានិក)
(ALARM BLARING)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(PEOPLE CLAMORING)
(ប្រជាជននិយម)
(WEAPON CRACKLING)
(ការបង្ក្រាបអាវុធ)
Is this yours?
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
(FIZZING)
(បង្កើនទំហំ)
The missile was just a precaution.
មីស៊ីលនេះគ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ។
You can hardly blame us, Wanda.
អ្នកពិបាកនឹងបន្ទោសយើងវ៉ាន់ដា។
WANDA: Oh, I think I can.
វ៉ាន់ដាៈអូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
This will be your only warning.
នេះនឹងជាការព្រមានតែមួយគត់របស់អ្នក។
Stay out of my home.
នៅក្រៅផ្ទះ។
You don't bother me. I won't bother you.
អ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
I wish it could be that simple.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជារឿងសាមញ្ញ។
You've taken an entire town hostage.
អ្នកបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំងទីក្រុងទាំងមូល។
Well, I'm not the one with the guns, Director.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកាន់កាំភ្លើងនាយកទេ។
MONICA: But you are the one in control.
ម៉ូនីកា៖ តែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រង។
You're still here.
អ្នកនៅទីនេះ។
MONICA: Wanda, I didn't know the drones were armed.
ម៉ូនីកា៖ វ៉ាន់ដាខ្ញុំមិនដឹងថាយន្តហោះដ្រូនត្រូវបានបំពាក់ដោយអាវុធទេ។
But you know that, don't you?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេមែនទេ?
A town full of civilians.
ទីប្រជុំជនដែលពោរពេញទៅដោយជនស៊ីវិល។
And you, a telepath, brought a S.W.O.R.D. Agent into your home.
ហើយអ្នកទូរស័ព្ទចល័តបាននាំភ្នាក់ងារ SWORD ចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
You trusted me to help deliver your babies.
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យជួយសម្រាលកូនរបស់អ្នក។
On some level, Wanda, you know I am an ally.
នៅកម្រិតខ្លះវ៉ាន់ដាអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
I wanna help you.
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
How? What could you possibly have to offer me?
ដោយរបៀបណា? តើអ្នកអាចផ្តល់ជូនខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I have what I want
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
and no one will ever take it from me again.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាចេញពីខ្ញុំបានទៀតឡើយ។
-(GUNS COCKING) -Whoa, whoa, whoa, whoa!
- (ហ្គុងស៊ីខុងឃុក) - វ៉ូអាវ៉ាយវ៉ាយ!
Stand down!
ឈរចុះ!
-Wanda! -Stand down!
វ៉ាន់ដា! - ចុះ!
(GASPS)
(GASPS)
-(GASPS) -Oh.
- (GASPS) - អូ។
WOMAN: You've got a mess,
ស្ត្រី៖ អ្នកមានបញ្ហាហើយ
and you're still using the next leading brand.
ហើយអ្នកនៅតែប្រើយីហោឈានមុខគេបន្ទាប់។
You need Lagos brand paper towels.
អ្នកត្រូវការកន្សែងក្រដាសម៉ាក Lagos ។
The most absorbent paper towel available.
កន្សែងក្រដាសដែលស្រូបយកបានច្រើនបំផុតអាចរកបាន។
(SIGHS)
(SIGHS)
Husbands can use it too, you know.
ប្តីក៏អាចប្រើវាដែរអ្នកដឹងហើយ។
Lagos. For when you make a mess you didn't mean to.
ឡាហ្គោស។ នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃអ្នកមិនមានន័យថា។
TOMMY: Sparky! Come on, boy!
TOMMY: ស្ពា! សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស!
BILLY: Sparky! Sparky!
ប៊ីលី: ស្ពីរី! ស្ពីរី!
-Here, boy! Sparky! -Hey, what's the trouble, little dudes?
- នេះក្មេងប្រុស! ស្ពីរី! - ហេ, អ្វីដែលជាបញ្ហា, dudes តិចតួច?
-We can't find our dog. -Ah, don't worry.
យើងមិនអាចរកឆ្កែរបស់យើងទេ។ - កុំបារម្ភ។
He's sure to turn up.
គាត់ប្រាកដថានឹងកើនឡើង។
Your mom won't let him get far. Ma'am.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមិនទុកឱ្យគាត់នៅឆ្ងាយទេ។ ម៉ាអេម។
I don't know where he could've gone.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចទៅណាទេ។
Here, boy!
នៅទីនេះក្មេងប្រុស!
-Sparky! Sparky! -Sparky!
-Sparky! ស្ពីរី! -Sparky!
(RUSTLING)
(រ៉ាក់លីង)
-(GASPS) -Sparky!
- (GASPS) -Sparky!
(SIGHING)
(មើលឃើញ)
-I... -(GASPS)
-I ... - (GASPS)
I didn't wanna come until I'd wrapped him up.
ខ្ញុំមិនចង់មកទេរហូតដល់ខ្ញុំរុំគាត់។
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
AGNES: Found him in my azalea bushes.
AGNES: បានរកឃើញគាត់នៅក្នុងគុម្ពឈើ azalea របស់ខ្ញុំ។
Don't know how many leaves he ate.
មិនដឹងថាគាត់បរិភោគស្លឹកប៉ុន្មានទេ។
I didn't find him until it was too late.
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់រហូតដល់វាយឺតពេលហើយ។
Oh...
អូ ...
Tommy, Billy, I'm so sorry.
ថមមីប៊ីលីលខ្ញុំសុំទោស។
Wait. Don't. Don't.
រង់ចាំ។ កុំ។ កុំ។
-Don't what? -Don't age yourselves up.
- មិនអីទេ? - កុំអាយុខ្លួនឯង។
The urge to run from this feeling is powerful.
ការជម្រុញឱ្យរត់ចេញពីអារម្មណ៍នេះគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's too sad.
វាគួរឱ្យសោកស្តាយពេក។
You can fix anything, Mom. Fix the dead.
អ្នកអាចជួសជុលអ្វីៗបានម៉ាក់។ ជួសជុលអ្នកស្លាប់។
What?
អ្វី?
No.
ទេ
You can do that?
អ្នកអាចធ្វើបាន?
I am trying to tell you
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក
that there are rules in life, okay?
ថាមានច្បាប់ក្នុងជីវិតមែនទេ?
We can't rush aging just because it's convenient. (CHUCKLES)
យើងមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់ភាពចាស់ដោយសារតែវាងាយស្រួលទេ។ (CHUCKLES)
And we can't reverse death.
ហើយយើងមិនអាចត្រឡប់សេចក្តីស្លាប់បានទេ។
No matter how sad it makes us.
មិនថាវាធ្វើឱ្យយើងសោកស្តាយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Okay? Some things are forever.
យល់ព្រម? រឿងខ្លះមានជារៀងរហូត។
-(SIGHS) -You said family is forever.
- (SIGHS) - អ្នកបាននិយាយថាគ្រួសារជារៀងរហូត។
TOMMY: He is family.
TOMMY: គាត់ជាគ្រួសារ។
Bring him back, Mom.
នាំគាត់មកវិញម៉ាក់។
VISION: Bring who back?
វីសាៈនាំនរណាមកវិញ?
(SIGHS)
(SIGHS)
Oh, boys. Come here.
អូក្មេងប្រុស។ មក​នេះ។
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀងរបស់ SOMBER)
How are the boys?
តើក្មេងប្រុសយ៉ាងម៉េចដែរ?
A little heartbroken, but they'll be all right.
ការខូចចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអីទេ។
Well, it's not often you get a dog and bury them the same day.
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនញឹកញាប់ទេដែលអ្នកទទួលបានឆ្កែមួយហើយកប់ពួកគេនៅថ្ងៃតែមួយ។
Well, life moves pretty fast out in the suburbs.
មែនហើយជីវិតផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿននៅជាយក្រុង។
I spoke with Norm.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយណ័រ។
Oh?
អូ?
I unearthed the man's suppressed personality
ខ្ញុំបានរកបុគ្គលិកលក្ខណៈដែលបានបង្ក្រាបរបស់បុរសនោះ
and I spoke to him free of your oversight.
ហើយខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
He was in pain, Wanda.
គាត់ឈឺចាប់ណាស់វ៉ាន់ដា។
Vision... (CHUCKLES LIGHTLY)
ចក្ខុវិស័យ ... (ពន្លឺថ្ងៃស្រាល)
-Listen, can we just... -VISION: What?
-Listen, តើយើងអាចគ្រាន់តែ ... - ទស្សនៈ: អ្វី?
Watch TV?
មើល​ទូរទស្សន៍?
Turn in for the night so that you can change everything over again?
បើកពេលយប់ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗម្តងទៀត?
No, Wanda.
ទេវ៉ាន់ដា។
You can't control me the way you do them.
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំតាមវិធីដែលអ្នកធ្វើបានទេ។
Can't I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
(MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀង)
(APPLAUSE)
(សំលេងទះដៃ)
I'm going to bed.
ខ្ញុំចូលគេង។
VISION: No! We're not done here.
វីសាៈទេ! យើងមិនបានធ្វើនៅទីនេះទេ។
What is the "Maximoff Anomaly"?
តើអ្វីទៅជា "Maximoff Anomaly"?
The what?
តើអ្វីទៅ?
I have to believe that this, whatever this is,
ខ្ញុំត្រូវតែជឿថានេះជាអ្វីក៏ដោយ
was subconscious at first
គឺសន្លប់នៅលើកដំបូង
and that you only recently became aware of it.
ហើយអ្នកទើបតែដឹងអំពីវា។
Aware of what?
ដឹងអំពីអ្វី?
-Norm has a family, Wanda! -(ELECTRICITY CRACKLING)
- ណូមមានគ្រួសារវ៉ាន់ដា! - (ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
He has a family, and he can't reach them
គាត់មានគ្រួសារហើយគាត់មិនអាចទៅដល់ពួកគេបានទេ
-because you won't let him reach them! -I don't know what you're talking about!
- ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឈានដល់ពួកគេ! - ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ!
Stop lying to me!
ឈប់និយាយកុហកខ្ញុំ!
-(ELECTRICITY BUZZING) -This, all of this is for us.
- (អេឡិកត្រូនិកប៊ីហ្សីង) - ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់យើង។
So let me handle it.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមដោះស្រាយវា។
What is outside of Westview?
តើមានអ្វីក្រៅពីវ៉េសវីស?
You don't wanna know, I promise you.
អ្នកមិនចង់ដឹងទេខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
You don't get to make that choice for me, Wanda!
អ្នកមិនធ្វើឱ្យជម្រើសនោះសម្រាប់ខ្ញុំ, វ៉ាន់ដា!
You've never talked to me like this before.
អ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនេះទេពីមុនមក។
Before what? (VOICE RISES) Before what?
មុនអ្វី? (សំឡេងប្រថុយ) មុនពេលអ្វី?
I can't remember my life before Westview.
ខ្ញុំមិនអាចចាំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំមុនពេលវេសវីល
I don't know who I am!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ!
I'm scared!
ខ្ញុំ​ខ្លាច!
(BUZZING STOPS)
(BUZZING STOPS)
You are my husband.
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
You are Tommy and Billy's father.
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ថមមីនិងប៊ីល។
Isn't that enough?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Wanda, why are there no other children in Westview?
វ៉ាន់ដាហេតុអ្វីក៏មិនមានក្មេងៗផ្សេងទៀតនៅវេសវីស?
Oh, God! There are! Just stop it!
អូព្រះជាម្ចាស់! មាន! គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា!
No. No.
ណឺដ។
The playground stands empty every morning I walk to work.
សួនកុមារឈរទទេរៀងរាល់ព្រឹកខ្ញុំដើរទៅធ្វើការ។
Why? Tell me why?
ហេតុអ្វី? ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី?
Do you really think that I am controlling everything?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
That I am somehow in charge of everybody in Westview?
ថាខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអ្នករាល់គ្នានៅ Westview?
I'm walking their dogs, mowing their lawns,
ខ្ញុំកំពុងដើរឆ្កែរបស់ពួកគេកាត់ស្មៅរបស់ពួកគេ
getting them to dentist appointments on time?
អោយពួកគេទៅជួបពេទ្យធ្មេញអោយទាន់ពេលវេលា?
I mean, I... (CHUCKLES DRYLY)
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំ ... (ភាពវឹកវរស្ងួត)
I don't know how any of this started in the first place.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាបានចាប់ផ្តើមយ៉ាងម៉េចទេ។
Wanda, what you're doing here, it's wrong.
វ៉ាន់ដា, អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះវាខុស។
-I... (WHIMPERS) -It is wrong.
- ខ្ញុំ ... (WHIMPERS) - វាខុសហើយ។
(DOORBELL RINGS)
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ទ្វារមាស)
I didn't do that.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
You don't believe me.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
Wanda, I want to, but at this point, I'm ignoring statistics entirely.
វ៉ាន់ដាខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែនៅពេលនេះខ្ញុំមិនអើពើនឹងស្ថិតិទាំងស្រុងទេ។
(DOORBELL RINGS)
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ទ្វារមាស)
(WANDA SNIFFLES)
(វ៉ាយដា SNIFFLES)
(WANDA BREATHES DEEPLY)
(ដំរីដ៏ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យស្រឡាញ់)
-(INDISTINCT CHATTER) -(ALARM BLARING)
- (ជំពូក INDISTINCT) - (លឺសំលេងលឺ)
Wanda, who is this?
វ៉ាន់ដាតើនេះជាអ្នកណា?
(GASPS SOFTLY)
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
(AUDIENCE CHEERS)
(អ្នកជំនាញខាងការយកចិត្តទុកដាក់)
Long lost bro get to squeeze his stinkin' sister to death or what?
ឡុងចាញ់បោកយកទៅច្របាច់ប្អូនស្រីរបស់គាត់ដែលមានក្លិនស្អុយរហូតដល់ស្លាប់រឺអ្វី?
(AUDIENCE LAUGHS)
(សើចស្តាប់បទពិសោធ)
She recast Pietro?
នាងបានរៀបចំ Pietro?
(WHISPERS) Pietro?
(WHISPERS) Pietro?
Oh. (WHIMPERS)
អូ។ (WHIMPERS)
(AUDIENCE CHEERS)
(អ្នកជំនាញខាងការយកចិត្តទុកដាក់)
Who's the popsicle?
តើនរណាជាពងបែក?
(AUDIENCE LAUGHS AND CHEERS)
(ការយកចិត្តទុកដាក់និងការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអូស្រ្តាលី)